Задание 2 (12.11.2024):
1. Создать GIT репозиторий для производственной практики. В нем будут располагаться выполненные задания, отчеты и прочие документы текущей практики. Структура репозитория:
    a. Отчет
    b. Задания
    c. Документы
В чат отправить ссылки на репозитории, форма сообщения «Иванов Иван Иванович, ссылка на репозиторий - https://github.com/???» (можно использовать не GitHub).
2. Добавить отчет и документы на практику в репозиторий. В отчете должно быть выполнено первое задание (описан первый раздел).

Выполнить сегодня.
Задание на сегодняшний день (11.11.2024):
1. Ознакомится с организацией ООО "Малленом Системс". необходимо знать деятельность, направления, проекты и структурную организацию компании. 
2. Описать в отчетах первый раздел, где будет описана информация с перового пункта, согласно заданию.
